1. Otwieramy projekt serverBSD2/serverBSD2.sln
2. Uruchamiamy serwer (serwer działa na porcie 5000)
3. Otwieramy projekt clientBSD2/clientBSD2.sln
4. Uruchamiamy 5 razy (localhost, port 5000)
5. W każdej uruchomionej aplikacji clienciek wyskoczy na komunikat connetc czyli połączono.
6. Wpisujemy "LOGIN Nickname" (Nickname = twój nick)
7. Po połączeniu i wpisanu loginów przez 5 graczy wyświetli się przypisanie cyfr graczą oraz tablica z randowmowym ustawieniem graczy.
8. W lokalizacji serverBSD2\serverBSD2\bin\Debug jest plik log z logami z serwera.